Repository: pariszhuang123/closet_conscious_virtual_closet
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# memoryTrialCalendar
source: Look back by date—see the outfits that shaped your seasons.
zh_cn: 按日期回顾那些塑造你季节的穿搭回忆。

# memoryTrialInsights
source: See which items showed up in your story most—by use, by love, by time.
zh_cn: 了解在你人生故事中出现最多的单品——使用频率、情感、时间。

# memoryAchievementAllClothesWornMessage
source: You've worn all your pieces, each with its unique story.
zh_cn: 你穿过了所有衣物，每一件都承载着独特回忆。

# memoryAchievementAllClothesWornTitle
source: Every Memory Worn!
zh_cn: 每段记忆都穿上了！

# memoryAchievementClosetUploadedMessage
source: You’ve uploaded everything you own. Now every choice is intentional—your mindful journey begins.
zh_cn: 你拥有的所有衣物现在都在记忆衣橱里。从今天开始，重新出发，用心穿搭，开启你的无买挑战。

# memoryAchievementClosetUploadedTitle
source: Closet Counted!
zh_cn: 衣橱归档完成！

# memoryAchievementFirstItemGiftedMessage
source: Your gifted item carries memories forward, enriching someone else's story.
zh_cn: 你送出的物品将回忆延续，丰富了别人的故事。

# memoryAchievementFirstItemGiftedTitle
source: Memory Passed On!
zh_cn: 回忆传递者！

# memoryAchievementFirstItemPicEditedMessage
source: First edit complete—your memories clearer and brighter than ever.
zh_cn: 首次编辑完成——你的回忆更加清晰、鲜明。

# memoryAchievementFirstItemPicEditedTitle
source: Memory Enhanced!
zh_cn: 回忆更动人！

# memoryAchievementFirstItemSoldMessage
source: Your item sold—letting go, but memories linger and live on.
zh_cn: 你售出了某件物品——虽然放手，但回忆仍在延续。

# memoryAchievementFirstItemSoldTitle
source: Memory Shared!
zh_cn: 回忆共享者！

# memoryAchievementFirstItemSwapMessage
source: First swap done—new memories await with your refreshed closet.
zh_cn: 第一次换物完成——新的回忆即将在更新的衣柜中诞生。

# memoryAchievementFirstItemSwapTitle
source: Memory Refreshed!
zh_cn: 回忆刷新者！

# memoryAchievementFirstItemUploadMessage
source: Your first memory item is safely stored—ready for future reminiscing.
zh_cn: 你已保存了第一件回忆物品——未来可随时怀念。

# memoryAchievementFirstItemUploadTitle
source: Memory Preserved!
zh_cn: 回忆守护者！

# memoryAchievementFirstOutfitCreatedMessage
source: Your first outfit saved—a moment you'll cherish forever.
zh_cn: 你保存了第一套穿搭——这将成为你永远珍惜的时刻。

# memoryAchievementFirstOutfitCreatedTitle
source: Milestone Marked!
zh_cn: 重要时刻已标记！

# memoryAchievementFirstSelfieTakenMessage
source: First OOTD taken—holding onto memories one picture at a time.
zh_cn: 你拍下了第一张自拍——一张照片留住一个回忆。

# memoryAchievementFirstSelfieTakenTitle
source: Moment Captured!
zh_cn: 时光定格者！

# memoryAchievementNoNewClothes90Message
source: 90 days cherishing your wardrobe memories. Every piece worn carries a precious story.
zh_cn: 90 天珍惜衣橱回忆。每一件穿过的衣服都藏着宝贵故事。

# memoryAchievementNoNewClothes90Title
source: 90 Days of Moments!
zh_cn: 90 天的珍贵时光！

# memoryAchievementNoNewClothes225Message
source: 225 days honoring memories, one outfit at a time. Your wardrobe is full of moments worth remembering.
zh_cn: 225 天里，每套穿搭都在诉说值得铭记的瞬间。

# memoryAchievementNoNewClothes225Title
source: Keeper of Memories!
zh_cn: 回忆守望者！

# memoryAchievementNoNewClothes405Message
source: 405 days living through your wardrobe—each piece a reminder of life's precious moments.
zh_cn: 405 天通过衣柜回顾人生——每一件都见证了珍贵时刻。

# memoryAchievementNoNewClothes405Title
source: Story Collector!
zh_cn: 故事收藏家！

# memoryAchievementNoNewClothes630Message
source: 630 days weaving life's stories through your clothes—you're curating a beautiful narrative.
zh_cn: 630 天用衣物编织生活故事——你正在打造一段美丽的叙事。

# memoryAchievementNoNewClothes630Title
source: Memory Maestro!
zh_cn: 回忆指挥家！

# memoryAchievementNoNewClothes900Message
source: 900 days celebrating your life's journey through clothes. Every outfit tells a cherished story.
zh_cn: 900 天通过衣服庆祝人生旅程。每一套穿搭都是珍藏故事。

# memoryAchievementNoNewClothes900Title
source: Historian of the Heart!
zh_cn: 心灵历史学家！

# memoryAchievementNoNewClothes1215Message
source: 1,215 days preserving the stories held by each outfit. Your closet is a living scrapbook of memories.
zh_cn: 1,215 天保护每套穿搭背后的故事。你的衣柜是一本会呼吸的回忆书。

# memoryAchievementNoNewClothes1215Title
source: Guardian of Moments!
zh_cn: 时光守护者！

# memoryAchievementNoNewClothes1575Message
source: 1,575 days of mindful living—your wardrobe is a gallery of life's most meaningful moments.
zh_cn: 1,575 天的有意识生活——你的衣柜是你人生重要片段的画廊。

# memoryAchievementNoNewClothes1575Title
source: Memory Masterpiece!
zh_cn: 记忆杰作！

# memoryAchievementNoNewClothes1980Message
source: 1,980 days of treasuring memories through clothes. Your closet narrates your beautiful, evolving story.
zh_cn: 1,980 天通过衣物珍藏回忆。你的衣柜讲述着一段美丽而动人的故事。

# memoryAchievementNoNewClothes1980Title
source: Legend of Legacy!
zh_cn: 回忆传奇！

# personalStyleTrialFilter
source: Narrow your closet by name, item type to define your unique look.
zh_cn: 按名称、类型筛选衣物，定义你的独特风格。

# personalStyleTrialCustomize
source: Reorganize your layout to reflect what feels like you right now.
zh_cn: 重新布局，让衣橱更符合当下的你。

# personalStyleTrialClosets
source: Make themed closets that mirror your personal aesthetic.
zh_cn: 建立与你风格相符的主题衣橱。

# personalStyleTrialOutfits
source: Mix and match across days to discover your evolving style.
zh_cn: 跨天搭配，发现你风格的演变。

# personalStyleTrialCalendar
source: Watch your style change over time, one day at a time.
zh_cn: 每天记录，见证你风格的成长。

# personalStyleTrialInsights
source: Reveal your most-used items, favorite outfits, and style patterns.
zh_cn: 揭示最常穿的单品、最爱的搭配与风格轨迹。

# personalStyleAchievementAllClothesWornMessage
source: You've confidently worn every piece you own! Keep embracing your personal style.
zh_cn: 你自信地穿上了每一件衣服！继续拥抱属于你的个人风格吧。

# personalStyleAchievementAllClothesWornTitle
source: Fully You!
zh_cn: 完全做自己！

# personalStyleAchievementClosetUploadedMessage
source: Your closet upload is complete. Confidence awaits in every combination.
zh_cn: 你的衣柜上传完成。每种搭配都蕴藏自信。

# personalStyleAchievementClosetUploadedTitle
source: Your Closet, Curated!
zh_cn: 你的衣柜，由你策划！

# personalStyleAchievementFirstItemGiftedMessage
source: You've passed along a piece of your style. Confidence looks good on both of you!
zh_cn: 你分享了你的风格给他人。自信在你们之间流动！

# personalStyleAchievementFirstItemGiftedTitle
source: Style Shared!
zh_cn: 风格传递者！

# personalStyleAchievementFirstItemPicEditedMessage
source: Your item's picture is updated—your closet matches your confidence.
zh_cn: 物品照片已更新——你的衣柜与自信完美匹配。

# personalStyleAchievementFirstItemPicEditedTitle
source: Styled to Perfection!
zh_cn: 风格至上！

# personalStyleAchievementFirstItemSoldMessage
source: You’ve sold your first item, refining your closet to what truly feels good.
zh_cn: 你售出第一件物品，精简出真正让你感到自在的衣柜。

# personalStyleAchievementFirstItemSoldTitle
source: Curator of Confidence!
zh_cn: 自信策展人！

# personalStyleAchievementFirstItemSwapMessage
source: You’ve swapped your first piece. Keep discovering what makes you feel best.
zh_cn: 你完成了第一次换物。继续发现最适合你的风格。

# personalStyleAchievementFirstItemSwapTitle
source: Confidence Exchange!
zh_cn: 自信交换！

# personalStyleAchievementFirstItemUploadMessage
source: You've uploaded your first item. Let's discover the styles that feel uniquely you.
zh_cn: 你上传了第一件物品。一起发现最适合你的风格表达。

# personalStyleAchievementFirstItemUploadTitle
source: Confidence Unlocked!
zh_cn: 自信开启！

# personalStyleAchievementFirstOutfitCreatedMessage
source: Your first outfit is crafted. Revisit this look to feel great anytime.
zh_cn: 你的第一套穿搭已完成。随时回顾，让自己焕发光彩。

# personalStyleAchievementFirstOutfitCreatedTitle
source: Signature Look Set!
zh_cn: 标志性穿搭定格！

# personalStyleAchievementFirstSelfieTakenMessage
source: Your first OOTD captured! Celebrate your style journey.
zh_cn: 第一张自拍已拍下！庆祝你的风格之旅。

# personalStyleAchievementFirstSelfieTakenTitle
source: Own Your Style!
zh_cn: 风格由你掌控！

# personalStyleAchievementNoNewClothes90Message
source: You've styled yourself confidently for 90 days using what you own—your personal style is thriving!
zh_cn: 连续 90 天用已有衣物自信穿搭——你的个人风格正在闪耀！

# personalStyleAchievementNoNewClothes90Title
source: 90 Days Confident!
zh_cn: 90 天的自信风格！

# personalStyleAchievementNoNewClothes225Message
source: 225 days of rediscovering your wardrobe! You're defining confidence on your own terms.
zh_cn: 225 天重新发现你的衣柜！你正用自己的方式定义自信。

# personalStyleAchievementNoNewClothes225Title
source: Style Setter!
zh_cn: 风格引领者！

# personalStyleAchievementNoNewClothes405Message
source: 405 days mastering the art of personal style—your closet reflects your true self beautifully.
zh_cn: 405 天掌握个人风格的艺术——你的衣柜完美呈现真正的你。

# personalStyleAchievementNoNewClothes405Title
source: Wardrobe Whisperer!
zh_cn: 衣橱共鸣者！

# personalStyleAchievementNoNewClothes630Message
source: 630 days confidently dressing from your own closet—you're inspiring others with your unique style.
zh_cn: 630 天自信地从自己的衣柜中穿搭——你正以独特风格启发他人。

# personalStyleAchievementNoNewClothes630Title
source: Confidence Creator!
zh_cn: 自信塑造者！

# personalStyleAchievementNoNewClothes900Message
source: 900 days of personal style mastery—your confidence is contagious and transformative!
zh_cn: 900 天掌握个人风格——你的自信具有感染力，令人耳目一新！

# personalStyleAchievementNoNewClothes900Title
source: Style Icon!
zh_cn: 风格偶像！

# personalStyleAchievementNoNewClothes1215Message
source: 1,215 days proving true style is timeless! You're a role model of authentic self-expression.
zh_cn: 1,215 天证明真正的风格是永恒的！你是忠于自我的榜样。

# personalStyleAchievementNoNewClothes1215Title
source: Legendary Style!
zh_cn: 风格传奇！

# personalStyleAchievementNoNewClothes1575Message
source: 1,575 days curating a closet of confidence—your style speaks volumes without saying a word.
zh_cn: 1,575 天打造自信衣柜——你的风格无需言语，已尽显风采。

# personalStyleAchievementNoNewClothes1575Title
source: Architect of Authenticity!
zh_cn: 真实风格建筑师！

# personalStyleAchievementNoNewClothes1980Message
source: 1,980 days embodying your unique identity through fashion. You're redefining what it means to dress confidently.
zh_cn: 1,980 天通过穿搭体现独特个性。你正在重新定义自信穿衣的意义。

# personalStyleAchievementNoNewClothes1980Title
source: Pinnacle of Personal Style!
zh_cn: 个人风格巅峰！

# lifeChangeTrialFilter
source: Quickly find what suits your new routines, roles, and realities.
zh_cn: 快速找到适合你新生活节奏的穿搭选择。

# lifeChangeTrialCustomize
source: Update your closet layout to fit what matters today.
zh_cn: 调整衣橱布局，让你专注当下所需。

# lifeChangeTrialClosets
source: Create closets for transitions—travel, work, motherhood, or pause.
zh_cn: 为人生过渡期设立专属衣橱——如旅行、工作、育儿或休整。

# lifeChangeTrialOutfits
source: Build outfits that support your day-to-day changes.
zh_cn: 打造贴合每日变化的实用穿搭组合。

# lifeChangeTrialCalendar
source: Track your outfits during life shifts. See what worked and when.
zh_cn: 记录变化中的穿搭，了解何时穿了什么、为何如此选择。

# lifeChangeTrialInsights
source: Understand what truly served you during change—by use and by season.
zh_cn: 深入了解哪些单品真正陪你度过转变期——从使用频率到使用时机。

# lifeChangeAchievementAllClothesWornMessage
source: Every item worn—embracing your evolving identity wholeheartedly.
zh_cn: 每件衣服都穿过了——你正在全心拥抱全新的自己。

# lifeChangeAchievementAllClothesWornTitle
source: Fully Transformed!
zh_cn: 全面转变！

# lifeChangeAchievementClosetUploadedMessage
source: Closet uploaded—ready to support this exciting new life phase.
zh_cn: 衣柜已上传——为这段崭新的生活阶段做好准备。

# lifeChangeAchievementClosetUploadedTitle
source: Life Updated!
zh_cn: 生活更新！

# lifeChangeAchievementFirstItemGiftedMessage
source: Gifted your first item—clearing space for the new you.
zh_cn: 送出第一件物品——为新的自己腾出空间。

# lifeChangeAchievementFirstItemGiftedTitle
source: Forward Focused!
zh_cn: 面向未来！

# lifeChangeAchievementFirstItemPicEditedMessage
source: Edited your first item's picture—reflecting your current life beautifully.
zh_cn: 你编辑了第一件物品的照片——美好地展现了当下的生活。

# lifeChangeAchievementFirstItemPicEditedTitle
source: Ready for Renewal!
zh_cn: 焕新准备！

# lifeChangeAchievementFirstItemSoldMessage
source: Sold your first item, making room for what truly suits you now.
zh_cn: 售出第一件物品，为真正适合现在的你腾出空间。

# lifeChangeAchievementFirstItemSoldTitle
source: Old to New!
zh_cn: 旧物换新！

# lifeChangeAchievementFirstItemSwapMessage
source: Swapped your first item—your wardrobe matches your life's shift.
zh_cn: 完成了第一次换物——衣柜与你的人生转变完美契合。

# lifeChangeAchievementFirstItemSwapTitle
source: Freshly Swapped!
zh_cn: 焕然一新！

# lifeChangeAchievementFirstItemUploadMessage
source: Your first item uploaded, symbolizing a fresh start in your journey.
zh_cn: 第一件物品上传，象征你人生旅程的新起点。

# lifeChangeAchievementFirstItemUploadTitle
source: New Chapter Begins!
zh_cn: 新篇开启！

# lifeChangeAchievementFirstOutfitCreatedMessage
source: Your first outfit recorded—perfect for embracing your new phase.
zh_cn: 你的第一套穿搭已记录——迎接全新阶段的完美搭配。

# lifeChangeAchievementFirstOutfitCreatedTitle
source: Transition Tracked!
zh_cn: 转变已记录！

# lifeChangeAchievementFirstSelfieTakenMessage
source: Your first OOTD marks this moment—reflecting your evolving story.
zh_cn: 你的第一张自拍，见证了此刻——反映你不断变化的故事。

# lifeChangeAchievementFirstSelfieTakenTitle
source: Change Documented!
zh_cn: 变化已记录！

# lifeChangeAchievementNoNewClothes90Message
source: 90 days embracing change! Your wardrobe beautifully reflects your life's new chapter.
zh_cn: 90 天的转变之旅！你的衣柜正在美丽地讲述新生活的故事。

# lifeChangeAchievementNoNewClothes90Title
source: 90-Day Evolution!
zh_cn: 90 天的蜕变！

# lifeChangeAchievementNoNewClothes225Message
source: 225 days of intentional transformation—your closet is evolving with your life.
zh_cn: 225 天有意识的转变——你的衣柜正随生活演进。

# lifeChangeAchievementNoNewClothes225Title
source: Change Champion!
zh_cn: 转变先锋！

# lifeChangeAchievementNoNewClothes405Message
source: 405 days navigating life's changes stylishly—you're gracefully moving forward, wardrobe and all.
zh_cn: 405 天优雅地面对生活变化——你和衣柜都在前行。

# lifeChangeAchievementNoNewClothes405Title
source: Adapting with Style!
zh_cn: 有型适应者！

# lifeChangeAchievementNoNewClothes630Message
source: 630 days of aligning your style with your life's transitions—you're thriving in every chapter.
zh_cn: 630 天将穿搭与生活节奏对齐——你在每一个章节中都闪耀着光芒。

# lifeChangeAchievementNoNewClothes630Title
source: Transformation Trailblazer!
zh_cn: 转变开拓者！

# lifeChangeAchievementNoNewClothes900Message
source: 900 days mastering change—your closet confidently mirrors your evolving journey.
zh_cn: 900 天掌握改变之道——你的衣柜自信地反映着你的成长旅程。

# lifeChangeAchievementNoNewClothes900Title
source: Reinvention Leader!
zh_cn: 重塑引领者！

# lifeChangeAchievementNoNewClothes1215Message
source: 1,215 days crafting your wardrobe to fit life's transformations. Your adaptability inspires!
zh_cn: 1,215 天用衣柜映照生活的变化。你的适应力令人敬佩！

# lifeChangeAchievementNoNewClothes1215Title
source: Architect of Change!
zh_cn: 改变建筑师！

# lifeChangeAchievementNoNewClothes1575Message
source: 1,575 days gracefully navigating life's shifts. Your wardrobe reflects wisdom and growth.
zh_cn: 1,575 天优雅地驾驭生活转变。你的衣柜展现了智慧与成长。

# lifeChangeAchievementNoNewClothes1575Title
source: Seasoned Transformer!
zh_cn: 转变老手！

# lifeChangeAchievementNoNewClothes1980Message
source: 1,980 days redefining your style through life's changes—your story and wardrobe are beautifully aligned.
zh_cn: 1,980 天通过穿搭重塑风格——你的故事和衣柜完美契合，动人心弦。

# lifeChangeAchievementNoNewClothes1980Title
source: Master of Life's Chapters!
zh_cn: 人生章节掌控者！
